Хадмал орчуулгыг бэлтгэсэн: демонсай
Эрт урьд цагт, алс холын нэгэн хаант улсад үзэсгэлэнт бяцхан охин,
бэлэвсэн аавынхаа хамт амьдардаг байжээ.
Үнэхээр гоё юм аа.
За за, тийм ч дээр үеийн явдал биш л дээ.
Бас тийм ч алс холын хаант улс байгаагүй юм оо.
Энэ бол Сан-Фернандогийн хөндий. Тэгээд алс хол юм шиг харагддаг байсан нь
утаа униараас болоод бараг харагддаггүй байсных юм л даа.
Гэхдээ тэнд өссөн миний хувьд энэ хөндий бол миний л хаант улс байлаа.
Би аавынхаа хамгийн сайн найз нь, аав ч минийх байлаа.
Хэдийгээр эрэгтэй хүний гар дээр өссөн маань намайг
нүүр будалт, загварын тал дээр жаахан хоцрогдуулсан ч...
...би юугаар ч дутсан гэж хэзээ ч боддоггүй байсан юм.
Би дэлхийн хамгийн азтай охин байлаа.
Аав маань тэр хөндийн хамгийн янзтай зоогийн газрыг ажиллуулдаг байв.
Би тэнд өнжих үнэхээр дуртай байсан юм.
Тэнд "дэглэм" гэдэг үг бараг л хориотой үг байсан бөгөөд
тос нь зүгээр л үнэгүй дагалдаж ирдэг байлаа.
"Хэл"-ийн кафед хүн бүр л нэг гэр бүл шиг байдаг байв.
За, бүгдэд нь уух юм аваад ирлээ шүү.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе!
Хүслээ бодоорой, гүнж минь.
Надад хүсэл бодоод байх юу байх билээ?
Гайхалтай найзууд, хамгийн янзтай аав надад байсан шүү дээ.
Гэхдээ аав маань надад өөр нэг зүйл хэрэгтэй гэж бодсон бололтой: Фиона.
Үнэхээр уучлаарай.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна шүү, Фиона.
Хөөе, Хэл!
Шинэ хойд ээжийг маань дагаад түүний ихэр охид болох...
...Брианна, Габриэлла хоёр ч ирлээ.
Миний... бүтэхгүй хойд эгч дүүс.
Гэвч аав маань л жаргалтай байвал би ч бас жаргалтай байлаа.
Бид өнөр өтгөн, жаргалтай гэр бүл болох байв.
Инээгээрэй.
Нэг нь л хангалттай.
Харамсалтай нь, энэ ямар ч үлгэр биш байлаа.
"Тэр түүний гараас атган, үнслээ.
"Тэгээд түүнийг шүүрэн авч, мориндоо суулгав.
"Ингээд үзэсгэлэнт гүнж, царайлаг ханхүү хоёр...
"ордон руугаа давхин одож, насан туршдаа амар сайхан жаргажээ."
Аав аа, үлгэрүүд үнэхээр биелдэг юм уу?
Үгүй дээ. Гэхдээ мөрөөдөл биелдэг юм шүү.
- Танд мөрөөдөл байдаг уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Миний мөрөөдөл бол чамайг том болоод их сургуульд сурч,
тэгээд хэзээ нэгэн цагт өөрийн гэсэн шилтгээнийг босгох явдал юм.
Гүнжүүд ямар их сургуульд сурдаг юм бэ?
Аан... тэд чинь нөгөө...
ханхүү нарын сурдаг газарт л сурдаг юм.
Тэд чинь Принстонд сурдаг юм.
Гэхдээ Сэм, үлгэр гэдэг зөвхөн царайлаг ханхүү олох тухай биш шүү дээ.
Мөрөөдлөө биелүүлж,
өөрийн итгэл үнэмшлийнхээ төлөө тууштай зогсох тухай юм.
Би үргэлж хэлдэг дээ, алдах вий гэх айдас чинь...
- ...тоглохоо болиход чинь саад болох ёсгүй. - Тийм шүү.
Бас санаж яваарай, анхааралтай сайн харвал...
...энэ номонд хожим амьдралд чинь хэрэг болох
маш чухал зүйлс нуугдаж байгаа шүү.
- Газар хөдлөлт! - Миний хаант улс нуран унасан юм,
Нортрижийн газар хөдлөлт хөндийг маань дайрсан тэр өдөр.
Туслаарай! Туслаарай!
- Битгий яваач! - Одоохон хүрээд ирнэ ээ.
Тэр өдөр би хамгийн сайн найзаа алдсан билээ.
Түүнээс хойш миний амьдрал дахь цорын ганц үлгэрүүд нь
зөвхөн номон дээрээс л уншдаг зүйлс байлаа.
Аав маань гэрээслэл үлдээж амжаагүй болохоор бүх хөрөнгө хойд ээжид маань үлдлээ.
Байшин, кафе, бас түүний дурамжхан хүлээж авсан... намайг хүртэл.
Сэм.
Хөөе, Сэмми!
Сэм!
Өглөөний цайны цаг боллоо.
Цайг маань одоохон аваад ир.
Сэм!
Болгоомжтой, охид оо. Нүд рүү нь хар. Нэг, хоёр, гурав, дугуй.
Тэгээд мэх хий. Шаазгай, шаазгай, шаазгай. Дэв, дэв, дэв. Мэри Лу Реттон!
Далдуу мод, далдуу мод. Эрх чөлөөний хөшөө. Эрх чөлөөний хөшөө.
Боомтыг тойроод. Боомтыг тойроод. Сиркл Лайн аялал.
Тэгээд хар салхи!
Манай охид ямар гайхалтай авьяастай гэж санана? Итгэж чадаж байна уу?
Нээрээ, үнэхээр итгэмээргүй юм.
- Сэм! - Бие биенээ олоод, нүд рүү нь харцгаа.
- Очлоо! - Нэг ээ, хоёр оо, гурав аа, дөрөв өө,
баруун, зүүн, дээшээ, доошоо.
Энэ миний нөгөө захисан Норвеги салмон мөн үү?
Би омега-3-аа авах хэрэгтэй байна шүү дээ.
Хамгийн шилдэг нь л байгаа юм.
Ммм. Тийм ээ, илт байна.
Үүнийг Норвегиос онгоцоор зөөх гэж хөрөнгө мөнгө урсдаг юм шүү дээ.
Хүчтэйхэн, бүсгүйчүүд ээ! Илүү хүчтэй, илүү хүчтэй!
Бэлэн үү? За, явцгаая.
- Пээ, заваан юм аа! Ээж ээ! - Миний гэдэс базлаад байдаг юм.
Харин чиний тархи чинь гажигтай байна.
- Боль л доо! Битгий зод! Болчихооч! - Чи намайг хазчихлаа шүү дээ!
Энд зүгээр зогсоод яах вэ? Ажилдаа орцгоо!
Фиона, би өнөө өглөө ажиллаж чадахгүй нь ээ. Чухал шалгалтад бэлдэх хэрэгтэй байна.
Сонс доо, Сэм. Хүмүүс ухаантай болох гэж л сургуульд явдаг юм.
тэгээд ажилтай болох гэж тэр шүү дээ.
Чамд аль хэдийн ажил байгаа болохоор нэг шат алгасаад явчихаж байгаа хэрэг.
Алив, ажилдаа ор.
Тэгээд... Нисдэг Карамазов.
Үгүй ээ, хонгор минь. Тайлах хэрэггүй.
Зүлэг жаахан гандаад байх шиг байна уу даа.
Фиона, бид чинь ус хэмнэх ёстой шүү дээ.
Одоо чинь ган гачигтай байгаа биз дээ.
Ган гачиг чинь ядуу хүмүүст л хамаатай юм.
Жэй Ло-гийн хашааны зүлэг гандчихсан байх уу?
Ус их хэрэглэдэг хүмүүс л илүү өндөр зиндааных байдаг юм.
Энийг одоо дээд зэргийн үхрийн мах гэх үү?
Тэр үхэр нь шалгалтандаа хуулсан байх аа даа.
Бэлэн боллоо!
Бобби, салмон загас одоо болно оо.
Салмонтой ороомог,
салмонтой шөл, салмонтой пудинг хийчихлээ. Больж үз дээ.
- Туслаарай, Фиона намайг идэх нь! - Ой гутмаар юм аа.
- Намайг хаз л даа, Ронда. Хаз! - Заваан юм бэ.
- Эленор, захиалга гарчихлаа. - Очлоо, би авчихъя.
Амжлаа!
Би зүгээр ээ.
- Чак, сонин сайхан юу байна? - Янзтай.
Сайхан хэрэг. За, бяслагтай ороомог, шаржигнуур гахайн махтай,
- нэрстэй маффин, Кола. - Өө, Кола нь диет байх шүү.
Би жингээ барьж байгаа болохоор тэр.
Угаасаа жин чинь хаашаа ч буухгүй дээ.
Энэ салмонтой вафлийг аваарай!
- Сэм, чи яагаад явахгүй байгаа юм бэ? - Дуусах гэж байна.
- Хичээлээсээ хоцрох нь байна шүү. - Амжина аа.
Ажлаа дуусгахгүй бол Фиона галзуурна шүү дээ.
Надад тэр Фиона огт хамаагүй. Чиний боловсрол л надад чухал.
Тэр чамайг үүр цайхаар босгох юм,
- яг л тахиа шиг. - Гэхдээ би...
Аав чинь чамайг энд биш, сургуульдаа л байхыг хүсэх байсан.
Гэхдээ...
Олон үг хэрэггүй. Тэр том бөгстэй Фионаг надад даатгачих.
- Баярлалаа, Ронда. - За, яв даа.
Хөөе, янзтай харагдаж байна шүү, ноён Фаррелл.
Эрэгтэй хүний хамгийн сайн найз бол Мерседес нь байдаг юм, Сэм.
Санаж явъя даа.
Итгэж л чадвал... юу ч бүтэх боломжтой.
- Итгэж л чадвал юу ч... - Өнөөдөр шалгаруулалттай бил үү, хүү минь?
- Тийм ээ, таван цагаас. Ээжид хэлээрэй. - Харуулаад өгөөрэй.
Аав аа, намайг ямар машинтай сургуульд явж байгааг хардаа. Чамд хэлээгүй шүү, Сэм.
Гэхдээ үнэндээ, та намайг өрөвдөхгүй байна уу?
Үгүй, харин чиний сүйтгэсэн тэр гурван машиныг л өрөвдөж байна.
За за, ойлголоо.
- Картер, чи юу өмсчихөө вэ? - Юу гэж...?
Энэ чинь миний Снуп Дийл стил шүү дээ.
Би чамайг ийм байдалтай сургуульд чинь хүргэж өгч чадахгүй ээ.
Сэм, би чинь дүрдээ ордог жүжигчин шүү дээ. Энэ чинь миний бэлтгэл.
Мэдэж байна аа, мэдэж байна. Гэхдээ өөрийгөө нэг хараач дээ.
За, дахиад эхэлье.
Буэнос диас, Тэмцэгч мэлхийнүүд ээ!
Усаа хэмнэхийг сануулах өдөр тутмын цаг ирлээ.
Усанд орох хугацаагаа богиносгоорой.
Хэдэн долоо хоног усанд ороогүй ноён Ротманд онц дүн тавья даа.
Мөн сургуулийн Хэллоуины бүжгийн тасалбарыг авах...
сүүлчийн боломж өнөөдөр шүү гэдгийг бүү мартаарай.
Та нар ч гэсэн өөр хүн шиг хувцаслаж, ганц удаа ч болов өөрийгөө өөрчилж болно.
Миний хэлэх гэсэн нь... - Би Америкийн Нэгдсэн Улсын төрийн далбаанд
болон түүний төлөөлөл болох бүгд найрамдах улсад үнэнч байхаа
тангараглаж байна. Нэг үндэстэн...
Хамгийн аятайхан зогсоол яг урд байна даа.
- За, тэнд зай байна. Зай байна! - Сэм, болгоомжтой! Болгоомжтой!
Пүүх! За яах вэ. Унтсан нь хоцорно доо!
Хэн байх нь энэ вэ, Шелби Каммингс бараа бологчидтойгоо явж байх шив.
- Шелби надад үхэж хатдаг юм. - Чи түүнтэй ганц ч үг сольж үзээгүй биз дээ.
Ярьсаан, ярьсан. За юу?
Дотроо л доо. Тэгээд дотроо бол тэр надад зүгээр л үхэж хатдаг юм байгаа биз.
Картер, чи дотроо төсөөлөхдөө ч Шелби Каммингсоос хамаагүй дээр охин сонгож болно шүү дээ.
- Хөөе, тэнд бас нэг зай байна. - Оллоо!
Яаж байгаа юм бэ!
Остин!
Шелби, Остин шиг хүмүүс зүгээр л
бие биенээ олохоор заяагдсан байдаг юм шиг байна.
Ийм хоёр ихэрхүү амьтан яаж нэг хос болдог байна аа?
- Тэд чамайг юу гэж ярьдгийг төсөөл дөө. - Намайг байдгийг ч мэдэхгүй байлгүй.
Пүүх, 3 цагийн зүгт мөрдөгч папарацци байна.
Цагаан бүсэд зөвхөн күүл хүмүүс л ордог юм. Хулгайгаар харах хориотой.
Хөөе, цайны газрын охион, авч явах өглөөний бурито аваадхаач? Баярлалаа.
Тэгээд чи чамайг байдгийг мэдэхгүй гэж бодоо юу.
- Тэр машин чинь тэр малгай шиг л эртний эд байна шүү дээ. - Тийм л дээ.
Холдоорой. Холдоорой. Холдоорой.
- Холдоорой. Холдоорой. - Сайн уу.
Шелби! Сайн уу, найз охин минь.
Бид яагаад эднийг тэвчээд байдгийг дахиад нэг сануулаадах даа.
Учир нь тэд төрсөн өдрөөр чинь Прада цүнх бэлэглэдэг шүү дээ.
Фрада цүнх гэвэл таарна. Зүгээр л хуурамч эд.
Сайн уу. Саманта, чи үргэлж байдаг шигээ өнөөдөр ч үнэхээр гайхалтай харагдаж байна.
Баярлалаа, Терри.
Өршөөгөөрэй, би одоо... галактик руугаа буцах хэрэгтэй байна.
Зион, дэслэгч Терри байна. Байна уу?
Сонсож байна уу? Ахмад аа? Дуу чинь тасалдаад байна.
- Хөөрхий дөө. - Ядаж л тэр жаргалтай байна.
Жаргалтай гэнэ үү? Тэр залуу чинь өөр ертөнцөд амьдардаг амьтан шүү дээ.
Заримдаа зүүд зэрэглээ бодит байдлаас илүү байдаг юм, Картер.
- Төсөөлөл гэснээс... - Түр баяртай.
Аан тийм, нууц шүтэн бишрэгч чинь дуудаж байна.
Хаагуур яваад байв аа? Ярилцаагүй уджээ.
Өнөө өглөө л ярьсан шүү дээ.
Чамайг бодохоо зогсоож чадахгүй нь.
Одоо толгойд чинь юу бодогдож байна?
Эхлээд чи...
Миний бодлоор Профессор Ротман
дэндүү олон мэлхий зүссэн бололтой.
Вааг, вааг.
Элэг хөшлөө.
Би чиний инээхийг сонсмоор байна. Хэзээ уулзах вэ?
Удахгүй ээ.
Өдөр чинь хэр байна даа?
Яах вэ дээ, ууртай хойд эх, ажил, биеэ тоосон күүл хүүхдүүд.
- Өөрийгөө илүүдэл мэт санагдах үе гардаг уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Зөндөө олон хүмүүсийн дунд байсан ч ганцаардмаар санагддаг.
Тэгээд л чамайг боддог юм.
Хөөе, Номад, бид өмнө нь уулзаж байсан болов уу?
Мэдэхгүй юм даа. Манай сургууль 3500 гаруй хүүхэдтэй.
Амархан болж байна шүү.
Ядаж л хөвгүүдийг нь хасаж болох юм байна.
Чи эрэгтэй биш биз дээ? Хэрэв тийм бол чамайг нухаж өгно шүү.
Би эрэгтэй биш ээ.
Принстоны талаар аавдаа хэлсэн үү?
Хэлж чаддаг ч болоосой. Зохиолч болмоор байгаагаа ч хэлж зүрхлээгүй л байна.
Миний аав үргэлж намайг мөрөөдлөө дагахыг дэмждэг байсан юм.
Манай аав ч үгүй дээ. Миний амьдралыг шал өөрөөр төлөвлөчихсөн.
Шөнө 2 болчихож. Бид таван цаг чаталчихлаа.
Бид дээд амжилтаа эвдсэн байх аа.
- Одоо унтацгаая даа. Сайхан зүүдлээрэй. - Хүлээгээрэй.
Надад найдвар байгаа гэдгийг мэдэхгүйгээр унтаж чадахгүй нь.
Шөнийн хагасыг би санаа алдан өнгөрөөнө.
Сэрүүн зүүдэн дундаа би шанална.
Гарыг, тэр гарыг, уруулыг, тэр уруулыг...
нүдийг.
Маргааш болох тэрхүү уулзалтын төлөө.
Теннисоноос иш татах нь ээ. Гайхалтай юм.
Сургуулийн үдэшлэг дээр надтай уулзаач.
Би 11 цагт бүжгийн талбайн голд чамайг хүлээж байя.
Сайхан зүүдлээрэй.
Хөөх, аюултай байлаа шүү.
Сэм, энэ чинь гайхалтай хэрэг шүү. Чи эцэст нь түүнтэй уулзах нь ээ.
Мэдэхгүй юм даа. Ийм залуу байдаг гэхэд итгэмээргүй л байна.
Алив ээ. Бараг сар гаруй хугацаа өнгөрлөө шүү дээ.
тэр Принстоны чатад танилцсанаас чинь хойш шүү дээ, за юу?
Чи түүнтэй байнга ярилцдаг биз дээ. Чи түүнийг мэднэ.
Мэдэж л байна, гэхдээ... тэр намайг мэдэхгүй шүү дээ.
Түүнтэй уулзаад, бодож байснаас нь өөр байвал яана аа?
Интернетээр л харилцаж байсан нь дээр байсан юм болов уу.
Сонс доо, за юу? Чи тэр бүжигт заавал очих ёстой шүү.
Энэ Номад гэдэг залуу нэг газраа удахгүй байх, за юу?
- Тус болох бол би хамтрагч чинь болъё. - Нээрээ юү?
- Харин тийм. - Картер, чи ч тасархай шүү!
- Байна уу? - Сэм үү?
Нэг муу жаал миний яргай загасыг олоод бүгдийг нь идчихэж.
Надад дахиад яргай загас хэрэгтэй. Бас хими цэвэрлэгээнээс хувцас аваарай.
Ягуарыг бас угаагаарай.
Фиона. Дахиад нэгийг шидчих.
Чи яагаад түүний боол шиг байгаад байдаг юм бэ?
Маш энгийн. Фиона байхгүй бол Принстоны сургалтын төлбөр ч байхгүй.
- Балай юм аа. - Хэлээд юу гэх вэ.
Хөөе, талбайгаас гарчихлаа шүү!
Пүүх, охин хүн ингэж цохидог байна шүү. Энэ л ёстой мундаг байна.
Тэгээд чи Шелбитэй бүжгэнд юу болж очих юм бэ?
Шелбитэй хамт явах уу, үгүй юү гэдгээ сайн мэдэхгүй байна.
Шелбитэй явахгүй гэж үү? Тэгээд өөр хэнтэй хамт очих юм бэ?
Бүү мэд. Надад ч гэсэн оньсого хэвээр л байна.
- Балярлалаа. - Зүгээр ээ.
За залуусаа, урагшаа. Жаахан цаашаа. Жаахан... За, ингээд. Яг энд.
USC-ийн төгсөгчдөд 30 хувийн хөнгөлөлттэй.
Дажгүй байна шүү, найз минь. Обудуудыг нь сайн цэвэрлээрэй, за юу...
- Остин. - Тайван уу?
Өрөөнд чинь байгаа тэр олон их сургуулийн танилцуулга ямар учиртай юм?
Та миний өрөөнд юу хийж байгаа юм бэ?
- Би зүгээр л өөр боломжуудыг харж байгаа юм. - Чамд өөр сонголт хэрэггүй.
Бүх зүйлийг хэдийн шийдчихсэн.
Сонс доо хүү минь, бид чамайг 9 настай байхаас л энэ төлөвлөгөөг бэлдсэн.
Чи USC-ийн багт хөлбөмбөг тоглож, сургуулиа төгсөнө.
Тэгээд надтай хамт энэ бизнесийг удирдана. Ирээдүй чинь тодорхой байна.
Тийм болохоор төлөвлөгөөг битгий баллаарай, за юу?
Тэгж бодоо ч үгүй байна.
Дахиад нэг үйлчлүүлэгч ирлээ. Очоод үйлчил дээ.
За эрхэм ээ, машиныг чинь бэлэн болголоо.
За, ваксдуулах хэрэгтэй юм байна даа.
- Юу гэнэ ээ? - Машиныг чинь хэлсэн юм аа.
Аан, за за.
- Остин. - Сайн уу.
- Машинаа угаалгах хэрэгтэй байна. - Тийм ээ, хар л даа.
Шороог нь ээ!
Түр хүлээгээрэй, бүсгүйчүүд ээ. За за.
Дуусаад үүнийг дотогш оруулаарай. Маш их баярлалаа.
Бурхан минь, тэр яг л сахиусан тэнгэр шиг юм.
- Тэр үнэхээр эгдүүтэй юм аа. - Харин тийм ээ.
Байз... Та нар машинаа ингэж завааруулахын тулд хэнд мөнгө өгөө вэ?
Юу гэнэ ээ? Чи чинь одоо шорооны цагдаа юу?
Тийм ээ. Шорооны цагдаа байна.
Бүсгүй минь, таны машин дээрх шороо хэр хурдтай явж байсныг мэдэх үү?
Чи "шорооны цагдаа" дээрээ л зогсох байж дээ.
Чи одоо явсан нь дээр байх шүү, ээж чамайг хайгаад байна.
- Хаана байгаа юм? - Гэртээ, юм жигнэж байгаа.
- Та намайг дуудсан уу? - Тийм ээ.
- Өөх, бурхан... - Ойр зуурын ажлаа дуусгасан уу?
Зоогийн газар луу буцаж очоод, шөнийн ээлжинд гараарай.
Өнөөдөр миний амралтын өдөр, бас сургууль дээр Халловины бүжигтэй болохоор...
Мэдэж байна л даа, гэхдээ чи дэндүү амиа хичээхээ болих хэрэгтэй, Сэм.
Бас бусдыг бодож сур л даа.
Тэр бусад хүмүүст чинь өнөөдөр зоогийн газрын шал угаах Сэм хэрэгтэй байна.
Бүх л би... би энэ бүжигт заавал явах хэрэгтэй байна, Фиона. Үнэхээр явах ёстой.
Алив ээ, Сэм, чи их сургуулийн сургалтын төлбөрөө олох хэрэгтэй биз дээ.
Олон ширээний аяга таваг зөөх хэрэгтэй болно доо.
Фиона, би дандаа онц сурдаг шүү дээ. Долоон өдөр зогсолтгүй ажиллаж...
бас нэмэлтээр ахисан шатны хичээлүүд үзэж байгаа.
Би таниас өмнө нь юу ч гуйж байгаагүй. Гуйя, намайг энэ бүжигт явуулчих л даа.
Хонгор минь, чи одоо том болсон болохоор...
чамд үргэлж хэлье гэж боддог байсан нэг зүйл байна.
Одоо чи үүнийг сонсоход бэлэн болсон байх.
Чи тийм ч хөөрхөн биш, бас тийм ч сэргэлэн биш.
Сэтгэлээ уудалж ярилцсандаа маш их баяртай байна.
- Хөөе, чи... - Цаашаа суугаач, хөгшин минь.
- Том ширээ олдох уу, үзье. - Зайлж бай.
Чи миний замд тээглээд байна.
Ёох, аргагүй л Халловин болж байна даа.
Хэн нисэж ирэхийг нь хараач: Хөндийн хорон санаат шулам байна.
Би Халловины бүжгээс Габриэлла, Брианна хоёрыг очиж авна.
- Би яг 12 цагт эргээд ирнэ. - За.
Өө, багтаад л байна уу, айн?
Хөөх, манай хорооллын жижигхэн Бетти Крокер байна шүү дээ.
Чамд хийх ажил алга уу, жишээ нь... жорлон цэвэрлэх ч юм уу?
Уг нь тэгмээр л байна, даанч би энэ газрыг ажиллуулаад завгүй байна. Гэхдээ чи өөрөө дураараа бол доо.
Өө, уучлаарай, чадахгүй нь, саяхан 150 долларын маникюр хийлгэчихсэн. Мөнгөлөг далдуу модтой.
Ингээд л байгаад байгаарай, Фиона. Тэгвэл би нэг газар олоод
6 долларын педикюртэй хөлөө хааш нь хийхээ би мэднэ шүү.
Тэшүүр чинь хаана байна? Дүрэмт хувцасны чинь хэсэг шүү дээ.
Фиона, би алиалагч шиг харагдмаар байсан бол циркт орох байсан юм.
Хэрвээ чи манай циркийнх байсан бол,
нойтон салфеткаар зааны бөгс цэвэрлүүлэх байсан юм.
- Чамайг яаж чадахыг минь мэдэхгүй байх шиг... - Намайг халах уу? Өө, тэг л дээ.
Тэгсний чинь дараа чамд хэдэн үйлчлүүлэгч үлдэхийг нь харъя.
Би чинь маш сэтгэл татам хүн шүү дээ.
Тийм ээ, зүүдэндээ л байхгүй юу.
- "Би чинь маш сэтгэл татам хүн." - "Би чинь маш сэтгэл татам хүн."
Тэр эмэгтэй гэлэнмааг ч хараал хэлүүлж чадна шүү.
Намайг нэг жилийн өмнө сургуулиа төгсөж байна гэж бодох хэрэгтэй,
тэгж байж л Принстонд 3000 милийн цаана байж чадна.
Чи Ангараг гарагийн их сургуулийн тэтгэлэг авсан ч
хангалттай хол байж чадахгүй л болов уу.
Сэмми, хонгор минь, би үнэхээр аргаа бараад байна.
- Тэр арын ширээг хараад өгч чадах уу? - Бид хүлээгээд байна шүү.
- Би эндээс юм идэж чадахгүй байх оо. - Гэхдээ...
Эндээс дэглэмийн хоол олж идэж чадахгүй юм шиг санагдаад байх юм?
Би аль хэдийн идчихсэн.
Мэдисон, туулга бол хоол биш шүү дээ.
- Чи үүнийг мэдээгүйд чинь гайхаж байна. - Больж үз.
За... манай цайны газрын охин байх чинь ээ.
- Та нарт юугаар үйлчлэх үү? - Сахар, нүүрс усгүй,
- бас өөх тосгүй юу байна? - Ус.
- Ус уу? Сүрхий байх чинь. - Наадах чинь тоглоом байсан юм уу?
Хөгжилтэй л байлаа шүү дээ.
- Надад Восс ус өгөөрэй. - Юу гэнэ ээ?
- Норвегийн ус байхгүй юу. - Тэр үнэхээр бүтэхгүй юм аа.
Уучлаарай, maнайд зөвхөн хөндийн ус л байгаа.
Өө, тэгвэл мөстэй цай авъя даа.
Би бас нэгийг авъя. Тэгээд, би нөгөө юу,
- өглөөний буритогоо хүлээсээр л байна шүү, цайны газрын охин минь. - Дараа уулзъя.
- Баярлалаа. - Түүнд цайны мөнгө өгөхгүй шүү.
Шелби, хоёулаа... тусдаа ярилцах хэрэгтэй байна.
Надад хэлэх зүйлээ найзуудын минь хажууд ч хэлж болно оо.
За яахав.
Хоёулаа салаая.
- Юу? - Ёооё!
Хөөх, хатуу туслаа шүү.
- Өөр хүнд хайртай болчихсон юм уу? - Тийм байх аа.
- Арай үгүй байлгүй дээ. - Юу? Хэн бэ, хөгшөөн?
Мэдэхгүй ээ.
- Гэхдээ хоёулаа... - "Найзууд" гэдэг үгийг л битгий хэлээрэй.
За, чиний аз болоход, би чиний энэ солиорлыг... зүгээр өнгөрөөе.
Тайвшир даа. Бид бүжгэнд бэлдэхээр
явлаа, тэнд уулзъя. За юу?
- Дараа уулзъя. - Тэгье.
- Сайхан болж өнгөрлөө шүү, хөгшөөн. - Тийм ээ, тэр аятайхан хүлээж авлаа.
Санаа тавьсанд баярлалаа.
- Дараа уулзъя, цайны газрын охин минь. - Оройтсон доо.
Санаа зоволтгүй дээ.
Эдгээр хүүхдүүд намайг сургуульд байхдаа яагаад зодолддог байсныг санагдуулчихлаа.
Битгий ай.
Зорро... ирчихлээ.
Бас аавынхаа Мерседесийн түлхүүрийг авчихсан байна.
Чи бүжгэнд цайны газрын туслах шиг хувцастай явах гээгүй биз дээ?
Картер, би явахгүй ээ.
Юу... явахгүй гэж юу гэсэн үг вэ?
За, уучлаарай, уучлаарай. Тэгвэл... нөгөө интернэт залуу чинь яах вэ?
Интернэт залуу юу?
Чамд хайрын зурвас явуулаад байгаа тэр залууг яриад байна уу?
Ронда, тэр чинь хайрын зурвас биш ээ. Зүгээр л и-мэйл.
Өө, Сэм, залуу хүн цаг гарган сэтгэлээ нээж бичиж байгаа бол,
тэр чинь хайрын зурвас мөн шүү дээ.
Чамд нууц шүтэн бишрэгч бий болжээ.
Тэгээд тэр өнөө орой бүжгэн дээр чамтай уулзахыг хүссэн байна.
- Чи энд юу хийгээд байгаа юм бэ? - Тушаал биелүүлж байна.
- Сэм, Сэм, энэ чинь чиний жинхэнэ хайр байна. - Жинхэнэ хайр маань хүлээж л байг дээ.
За охин минь, энэ жүжиглэлтээ олон ангит кинондоо л үлдээ.
Чи тэр бүжгэнд явж л таарна.
Тийм шүү... Яв даа, найз минь.
Би явж чадахгүй ээ. Хэрэв Фиона мэдвэл намайг алах байх,
тэгээд... босгож ирээд хогийг минь цэвэрлүүлэх байх даа.
Хэрэв тэр чамд гар хүрэхийг хүсвэл эхлээд намайг давах хэрэгтэй болно.
- Алив ээ найз минь, үзүүлээд өг. - Намайг дахиад "найз минь" гэж дуудаж үзээрэй.
За за, уучлаарай.
Сэм, аав чинь чамайг аз жаргалгүй байгаасай гэж энэ хорвоог орхиогүй юм шүү.
Энэ бүжгээс л эхлээд өөрийнхөө жаргалыг олох цаг чинь болсон.
Сэм, чи Рондагийн үгийг сонсох хэрэгтэй.
Чи дандаа л хичээл хийж, дандаа л ажиллах юм.
Өөртөө жаахан цаг гаргах хэрэгтэй шүү дээ.
Харин тийм, очоод ганц сайн бүжиглээд авбал яаж байна?
- Доргиод өг! - Одоо цагийн залуусын хийдэг юу ч юм бэ дээ.
Нээрээ ч тийм шүү, та нарын зөв. Би өөрийнхөө төлөө юу ч хийдэггүй юм байна.
- Тийм шүү дээ. - Үнэн шүү.
Би ч гэсэн хөгжилдөх эрхтэй шүү дээ.
- Тэгэлгүй яах вэ. - Тэг шүү дээ, урагшаа.
- Би тэр бүжигт явна аа. - За, янзтай.
Тэгээд жинхэнэ хайртайгаа учирч, шөнөжин бүжиглэнэ дээ.
- Би явж чадахгүй нь ээ. - Юу?
Надад өмсөх багт наадмын хувцас байхгүй.
- Олно оо. Зорро, чи явах уу? - Тэгье ээ, хатагтай.
Вернон. Сэмд багт наадмын хувцас хэрэгтэй байна.
Үгүй шүү, Ронда. Манайх хаачихсан.
Алив л дээ, би чамд долоо хоног үнэгүй өглөөний цай өгье.
Нэг сар болгочих.
Энд ямар нэг юм байж л таараа.
Энэ нэг юм байна.
Яг болж.
- Оле! - Хэзээ ч үгүй шүү.
Алив ээ, чи намайг зовоогоод байх юм.
Алоха.
Үгүй ээ, үгүй. Надад нэг юм бий.
Бурхан өршөөг.
Ронда, бүтэхгүй нь ээ.
Вернон, тэр багийг нааш нь харуулаадах.
Надад үүнд тохирох хувцас байхгүй шүү дээ.
Харин надад бол байгаа.
Ронда, чи энгийн зүйлийг ч
үнэхээр үзэсгэлэнтэй болгож чаддаг юм аа.
Энэ ч юу ч биш ээ.
Даашинзыг дараагийн хуримандаа өмсөх гэж хадгалж байсан юм.
Урт түүх дээ.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
- Ронда, би үүнийг өмсөж чадахгүй ээ. - Чадна аа чадна, өмсөх ч болно.
Хайрцагт дэндүү удаан хэвтсэн болохоор ганц шөнө ч гэсэн салхилах хэрэгтэй.
Алив, явцгаая.
Чамд үнэхээр сайхан зохино доо.
Норт Валли ахлах сургуулийн төгсөх ангийнхандаа
жил бүрийн Хэллоуины баярын бүжигт тавтай морил!
Өнөө шөнө эрхэм хүндэт багш нар маань өөрсдийн эрдэм мэдлэгээ ашиглаж,
сургуулийнхаа ханхүү, гүнжийг тодруулах болно.
Л.А.-ийн уламжлалт зангаар хэн байх чинь чухал биш,
харин юу өмссөн чинь л чухал. Доргиход бэлэн үү? За, явцгаая!
Чамаар хувцас бэлдүүлсэн өөртөө итгэж чадахгүй нь.
Би чамд Сиам муур гэсэн болохоос Сиам... ихэр гэж хэлээгүй.
Муурнууд хэрэлдэх гэж байна уу?
- Тавтай морилно уу. - Юу байна даа?
Хувцсаа алдсанд харамсалтай байна, Остин.
Зүгээр дээ, найзууд минь.
Үгүй ээ, зүгээр биш, андаа.
Бид Шадар гурван цэрэг болж чадахаа байчихлаа.
Чи нь царайлаг ханхүү болж, бид хоёр хиймэл үстэй арчаагүй амьтад боллоо.
Алив ээ, нөмрөгөө одоо аваач? Чи үнэхээр гоё харагдаж байна.
- Уучлаарай, би үнэхээр сандраад байна. - Сонс доо, зүгээр дээ.
За алив, хурдлаарай, бараг 11 болж байна.
Картер, хүлээгээрэй.
12 гэхэд цайны газарт буцаж очих ёстойг санаарай, за?
За, утсаа өгөөдөх. Алив ээ, утсаа.
За, 12-оос 15 минутын өмнө сэрүүлэг тавьчихъя, за?
- За. - Боллоо. Одоо нөмрөгөө өгөөдөх.
Алив ээ, цаг боллоо.
Сэм, эд нар бүгдээрээ юу хараад байгаа юм бэ?
Даашинз нь гоё ч, өөрт нь дургүй хүрмээр юм.
Сэм, санаа бүү зов, за?
Чамд дургүй байх залуу бол жинхэнэ галзуу л байж таарна, за?
Би яг энд зогсож байя. За юу.
Чи яг бүжгийн талбайн голд зогсож байгаагаа мэдэж байна уу?
Хувь тавилан биднийг энэхүү ерөөлтэй цаг мөчид,
гялалзсан диско бөмбөгний дор учрууллаа.
Терри.
- Чи Номад уу? - Номад уу?
Тийм ээ. Би чамайг олохын тулд цаг хугацаа, орон зайг туулан ирлээ.
Одоо надтай хамт Сионы үржлийн бүжгийг бүжиглэцгээе.
Терри, зүгээр... сайхан л байна.
Хүүе, би тэр охиныг хаанаас ч билээ таних юм байна.
- Б-би цангаад байна. П-пунш авахаас... - Үзэсгэлэнт хатагтайд ундаа барих уу?
Таны хүсэл миний тушаал шүү.
Ийм сайхан юм байж таарахгүй гэж мэдээд байсан юм.
Принстоны охин уу?
Остин Эймс үү?
- Чи Номад уу? - Тийм ээ, энэ баг намайг сайн нууж
- чадсангүй бололтой. - Үгүй ээ, би чамайг хэн гэдгийг яг таг мэднэ.
Уучлаарай, энэ үнэхээр том алдаа боллоо. Би явахгүй бол болохгүй нь.
Байз. Хүлээгээрэй!
Байзнаарай. Энэ алдаа биш ээ.
- Чи намайг хэн гэдгийг мэдэхгүй байна уу? - Мэдээж мэднэ. Чи Принстоны охин шүү дээ.
Миний уулзахыг хүсэн хүлээсэн охин чи шүү дээ. Би чамайг хэн гэдгийг сайн мэднэ.
Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
Амтат ундаа тань энд байна, хатагтай минь.
Ноён Андерсон.
Остин Эймс бүсгүйтэй хамт байна. Юутай хүнд цохилт вэ!
Сүрхий өрсөлдөгч байна шүү.
- Найз охин чинь яах болж байна? - Бид хоёр салчихсан.
Тэгэхээр чи намайг Старбакст сууж шүлэг
- бичдэг залуу гэж бодсон уу? - Бараг л тийм дээ.
Байз даа, чи чинь Остин Эймс шүү дээ.
Хөлбөмбөгийн багийн ахлагч, сурагчдын зөвлөлийн дарга шүү дээ.
Тэгээд... нууц шүлэгч үү? Чи нэг зэрэг хоёр өөр хүн байж чадахгүй ээ.
- Би тийм биш ээ. - Тэгвэл чи яг хэн юм бэ?
Есдүгээр сарын 7-нд би чамд ингэж бичсэн:
"Би өөр хүн болох гэж дүр эсгэсэн хүмүүсийн дунд амьдардаг.
- Гэвч чамтай ярихаараа... - Би яг л байхыг хүссэн тэр хүн шигээ болдог."
Надад тийм залуу байх боломж олгооч.
Гадаа хамт жаахан алхах уу?
Хэрэв чи баярын ханхүү болмоор байвал,
дотор үлдэж үр дүнгээ хүлээсэн нь дээр байх даа.
Сургуулийн ханхүү болох надад үнэндээ хамаа алга.
За, Принстоны охин минь, хэрэв би зөв таавал чи хэн гэдгээ хэлэх үү?
- Магадгүй л. - Магадгүй ээ?
- Тэгвэл хоёулаа 20 асуулт таалцах уу? - 10 болгочихвол яасан юм?
Тэгье дээ, яах вэ.
За, эхний асуулт.
Чи үнэхээр манай Норт Вэлли сургуулийнх биз дээ?
- Мэдээж шүү дээ! - Зүгээр л тодруулсан юм л даа.
Интернэт ертөнцөд хэнд ч итгэх аргагүй шүү дээ.
За, дараагийн асуулт.
Номад нь би байсныг мэдээд чиний урам хугарсан уу?
- Үнэнээр нь хэлээрэй. - Сонирхолтой нь, үгүй шүү.
Чи намайг сурагчдын зөвлөлийн даргаар сонгосон уу?
- Сонирхолтой нь, тийм. - Нээрээ гэж үү? За байз...
За, ийм нэг асуулт байна. Чи сонголт хийвэл,
будааны боов уу, эсвэл Биг Мак уу?
- Биг Мак. Гэхдээ энэ ямар хамаатай гэж? - Хоол сайн иддэг охидод би дуртай юм.
Тэгээд ч чи дөнгөж сая манай ангийн охидын талыг нь хасчихлаа шүү дээ.
Ийм сайхан нүдийг би санах л ёстой доо.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Дараагийн асуулт.
Юу байна даа, охин минь?
- Чи юунд хувираа вэ? - Шадар цэрэг байна.
- Харин шоколад шиг харагдахгүй байна? - Тийм ээ.
За, одоо чи Остин хоёрын харилцаа дууссан юм чинь,
хоёулаа өөрсдөө тусдаа наргивал яаж байна?
- Зайл үз, Дэвид. - За даа, Шелби. Чамайг надад дуртайг би мэднэ шүү дээ.
- Үгүй, боль л доо, үгүй! - Би мэднэ... мэдээд байна шүү дээ.
- Үгүй ээ, боль, боль оо! - Сүртэй шүү дээ.
Хатагтай боль гэж хэллээ.
- Тийм үү? - Тийм.
- Наадахаа нааш нь! - Өө, Бурхан минь.
Дөнгөж сая чи үхээд сэхэв үү, үгүй юу?
Тийм үү? Тэгвэл... миний зугтаж байгаа хэсэг орсон байна уу?
- Харин ч нэг янзтай байлаа. - Чи үхсэн шүү, таконы хүү минь!
Авхай нар минь.
- За, чи өнгөрсөн! - Замаас холд оо, гуйж байна.
- Ингээд дууслаа, хөгшин минь. - Тийм үү?
- Тийм. - Чамд хэлэхэд харамсалтай ч... хөгшин минь,
би «Пензансын далайн дээрэмчид» жүжигт гурван зун дараалж тоглосон юм шүү.
- Нээрээ юу? - Хоёрдугаар үзэгдэл, нэгдүгээр хэсэгтэй мэндчил дээ.
Чамтай бүжиглэхийг хүсвэл энэ асуултад орох уу?
Ая алга байна шүү дээ.
Тэгээд яасан гэж?
Асуулт дуусчихсан уу?
Анхны харцаар дурлана гэдэгт чи итгэдэг үү?
Бодож байгаад хэлье дээ.
- Гэхдээ би чамайг өмнө нь харж байсан уу? - Тийм ээ.
Яаж би чамайг өмнө нь харчихаад...
хэн бэ гэдгийг чинь мэдээгүй байдаг байна аа?
Магадгүй чи харж байсан ч, анзаарч хараагүй байх л даа.
- Хөөе, чамд ганцхан асуулт үлдлээ шүү. - За.
Принстоны охин чи,
өнөөдөр энд надтай уулзсан нь зөв сонголт байсан гэж бодож байна уу?
Тийм ээ.
Тэгвэл Остин Эймс чи, өнөөдрөөс хойш надтай дахин уулзахыг хүсэж байна уу?
Энэ талаар бодож үзэх хэрэгтэй байх даа.
Тэгэлгүй яах вэ.
Одоо биш ээ.
- Юу гэнэ ээ? - Би явахгүй бол болохгүй нь.
- Юу вэ, гэртээ харих цаг чинь болчихоо юу? - Тиймэрхүү л юм.
Уучлаарай, бас баярлалаа. Өнөөдөр үнэхээр гайхалтай үдэш байлаа.
- Байз, хаачих нь вэ? - Би хоцорлоо.
- Юунаас? - Бодит амьдралаас.
Би дөнгөж л эрчээ авч байлаа шүү дээ, Уэллс хатагтай.
- Та миний урам зоригийг яг хугалчихлаа. - Гайгүй биз, үхчихгүй дээ.
Сайн байцгаана уу! Хөөе! Бараг л шөнө дунд болчихлоо шүү.
Одоо хэнийг сонгосноо зарлах цаг боллоо...
Юу байна даа, хөгшин минь?
Терри, Терри, надтай цуг байсан охиныг харав уу?
Үгүй ээ, хараагүй. Гэхдээ чи нэг юмыг алдчихлаа.
Дэвид сая нэг хүүг бүр нам зодлоо. Үнэхээр солиотой байв.
За, одоо та бүхний хамгийн тэсэн ядан хүлээсэн мөч ирлээ.
- Картер? Картер, хурдлаач ээ. - Норт Вэлли ахлах сургуулийн шинэ...
... сургуулийн ханхүү, гүнжээр...
- Би хоцрох нь ээ. - ... Үлгэрийн ханхүү болон Үнсгэлжин тодорлоо!
Эни чи байна шүү дээ, найз минь. Чи шүү дээ!
Эрхэмсэг хатагтай минь, би-би тантай салах ёс хийх хэрэгтэй боллоо. Өршөөгөөрэй.
- Юу гэнэ ээ? - Би... би явах хэрэгтэй байна. Би... уучлаарай.
Хурдлаарай!
Браво! Тэр байна шүү дээ! Үнсгэлжин маань нүүр өгөхгүй байна шүү.
- Би Остин Эймстэй үнсэлцэх шахлаа! - Би Шелби Каммингсыг бүр үнэхээр үнссэн шүү!
Байз, байз, тэгээд... юу...
Тэр чамайг хэн бэ гэдгийг чинь мэдээд юу гэсэн бэ?
Юу ч хэлээгүй ээ, учир нь тэр мэдээгүй.
Хэлээгүй гэж үү? Яагаад тэр вэ?
Картер, би дээврийн өрөөнд амьдардаг, за?
Би хуучин хэмхэрхий машин унадаг, харин тэр... Малибу Барби шиг охин хүлээж байгаа.
Би зүгээр л алга болчихвол түүнд л амар байх болно.
- Урд суудалд би сууна! - Үгүй ээ, би сууна.
- Хурдан суугаач ээ! - Битгий татаад бай л даа!
Титэм чинь хаана байна? Шагнал чинь хаачсан бэ?
- Ялсан хүмүүс шагнал авдаг биз дээ. - Бид ялаагүй ээ, ээж ээ.
Нэг охин биднээс булаагаад авчихлаа.
Би үүнд үнэхээр, үнэхээр маш их бухимдаж байна.
- Та бухимдсан шинжгүй л байна шүү дээ. - Энэ чинь ботокс шүү дээ.
Дахиад цаг хагас сэтгэл хөдлөлөө илэрхийлж болохгүй.
- Тэр надад ухаангүй дурласан гэж би хэлээ биз дээ. - Картер, машинаа л барь.
- Спам уу? - Спам уу?
Ээж ээ!
- Энэ чинь Сэм байна! Тэнд явж байна. - Тэнд байна.
Сайн байна уу, Монтгомери хатагтай.
- Ээж ээ, тэр тэнд байсан. Машинд сууж байна. - Бид түүнийг харсан, ээж ээ.
Утгагүй юм. Тэр өнөөдөр ажилтай байгаа шүү дээ.
- Тэр хэзээ ч миний үгийг зөрчихгүй. - Тэр тэнд байсан.
- Тэр нөгөө хүүтэй хамт байсан шүү дээ. - Машин дотор.
- Би хар... - Мууран царайтаа дуугүй бай.
- Тэд намайг харчихсан уу? - Үгүй байх оо, гэхдээ...
гэхдээ... Олсены эгч дүүс болохыг хүсэгчид харсан байж магадгүй юм.
Картер, чи машиндаа хайртайг чинь мэдэх ч,
гуйя, хаазаа жаахан гишгээд өгөөч?
Сэм, чи анзаараагүй бололтой, би хязгаар нь 35 байхад аль хэдийн 38-тай явж байна,
тийм болохоор гуйя, битгий шаардаад бай, за?
Хурдлаарай, тэднийг гүйцээд оч.
Ээж ээ, хурдлаач? Бид Сэмээс өмнө зоогийн газарт очих ёстой.
Дуугүй бай, охид оо. Бид удахгүй очно.
Удахгүй гэдэг чинь оройтно шүү дээ!
Чи юу хийгээд байна аа? Хаазнаас хөлөө ав!
Чадахгүй байна, гацчихлаа!
Хурдан яв, яв!
Картер, чи тэр гэрлээр амжаад гарчих байсан шүү дээ.
Ташрамд хэлэхэд, Сэм, шар гэрэл бол хурдаа сааруул гэсэн үг, хурдал гэсэн үг биш шүү.
Надад "Галзуу хурд" шиг хурдан явах хэрэгтэй байна, "Дэйзи хатагтайн жолооч" шиг биш.
Бид үхэх нь ээ!
- Саяных... үү? - Аанхан...
- Ээж ээ, зогсоорой! - Бид үхэх нь ээ!
Өө. Надад муурын суултуур хэрэгтэй болчих шиг боллоо.
Бурхан минь гэж! Нүүр маань буцаад хэвэндээ орчиж!
- Ха! Энд байхгүй гэж хэлээ биз дээ? - Өө, сураггүй юу?
- Сэм хаана байна? - Юу гэсэн үг вэ, Сэм хаана байна гэж үү?
- Хаана байгаа гэж бодоо вэ? - Энд л байж байх учиртай даа.
Өө, Фиона, би тантай нэг зүйлийн талаар ярих гэсэн юм...
...үнэндээ надад маш... Фиона, хүлээж бай л даа!
Би хөхөө хийлгэмээр байна. Та хаана хийлгэсэн юм бэ?
Сан Диего. За, зам тавиарай.
"Мистер Клин" хэрэглэснээс хойш шал ямар гоё гялалзаж байгааг анзаарсан уу?
Зар сурталчилгаа шиг ярихаа болиоч. Тас.
Өөх, ээж ээ.
Фиона, таныг ирсэнд ямар их баярлав аа, учир нь би...
Загас. Немо маань өнгөрчихөж. Үнэрлэ дээ.
Нээрээ, Фиона, нэг сандал урагдчихсан байна лээ.
Тийм ээ, бид танд хэлэх гэж байсан юм.
Үхсэн загасаар би одоо яах юм бэ?
Бүгд дуугүй байцгаа!
Түүнийг олох л юм бол би хоолойг нь...
Захиалга бэлэн боллоо.
- Сэм. Наанаа юу хийж байгаа юм? - Хоол хийж сурч байна аа.
Тийм ээ, би түүнд яргай загастай бин хийхийг зааж байсан юм.
Үдэшлэг ямархуу байв даа, охид оо?
Энд нэг л сэжигтэй үнэр үнэртээд байна даа.
Тэр нь загасны үнэр ч биш байна.
Чамайг дараа болно доо. Явцгаая, охид оо.
Ганц ч зураасгүй ирж чадлаа.
- Охид оо, хурдлаарай. - Чи намайг хазчихлаа шүү дээ, тэнэг минь.
Машин муудсан бяслаг шиг үнэртэж байна.
- Тэр заваан гараа надаас хол байлга. - Өөрөө л түлхээ биз дээ.
Тэр энд юу хийж байгаа юм бэ?
Өнөөдөр миний аз таарсан орой бололтой.
За.
Хатагтай Монтгомери...
таны хаяг миний...
машиныг мөргөчихлөө.
Гозаймасү, Тэмцэгч Мэлхийнүүд ээ. Өдөр тутмын ган гачгийн санамж:
Усыг нь зөвхөн хүндээр бие засахдаа л татаарай.
Остин Эймс сургуулийн үдэшлэгийн ханхүүгээр тодорлоо.
Өө, ёстой гайхаж үхлээ. Мэдсэнгүй шүү.
Гэхдээ жинхэнэ нууц нь... түүний гүнж хэн байсан бэ?
- Чи хэр удаан шийтгүүлсэн юм бэ? - Мөнх гэдэг чинь хэр удаан хугацаа билээ дээ?
- Тэгээд чи Остинд хэлэхгүй юм уу? - За боль доо, Картер.
Тэр надад сэтгэл алдраад явна гэж юу байх вэ.
Надад итгэ, тэр аль хэдийн Үнсгэлжингээ таг мартсан байгаа.
Тийм ээ, чамайг мартсан нь илт байна л даа.
Хөгшин минь, чи ганц охиноос болж яагаад ингэж их зовоод байгаа юм бэ?
Тэр зүгээр нэг охин биш, за юу? Тэр... жинхэнэ байсан.
- Жинхэнэ гэж үү? Хамар нь хиймэл биш байсан уу? - Үгүй ээ, сэтгэлээрээ.
Өмсөх хувцаснаас өөр зүйлийг боддог...
...эсвэл турах тухай бодож суудаггүй тийм л охин.
- Тэр намайг үнэхээр сонсдог юм. - Чамайг сонсдог оо?
Хөгшин минь, би ч гэсэн чамайг сонсож байна шүү дээ. Би чиний зовлонг...
- Өөх! Сайн уу, муужгай минь. - Тийм ээ, чи үнэхээр сайн сонсогч юм.
- За... - Хөөе найз минь, чи утсыг нь олсон шүү дээ.
- Түүнээс ямар нэг сэжүүр олох хэрэгтэй. - Утас нь кодтой байна лээ.
Зөвхөн "Надад чи хэрэгтэй байна", "Одоо хүрээд ир" гэсэн мессежүүд л ирээд байна.
- Өө, найз минь, үнэхээр халуухан байна шүү. - Би ч бас тэгж бодсон юм.
"Хайруулын тогоо засаад өгөөч" гэсэн мессеж ирэх хүртэл шүү дээ.
Өө, найз минь, тэр чинь бүр ч сонирхолтой юм бэ, хонгор минь.
Миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу? Надад нэгийг өгчих.
Надад нэг фунтыг өгөөрэй, хонгор минь.
Сэм, тэр чамайг хаа сайгүй хайж байна. Чи л байсан гэдгээ хэлэх хэрэгтэй.
Бүх зүйлийг бодит байдлаар сүйтгэхийн оронд...
...байж болох байсан тэр мөрөөдөлдөө зууралдсан нь дээр биш үү?
- Чи түүнээс насан туршдаа нуугдаж чадахгүй. - Насан туршдаа биш ээ.
Сургуулиа төгсөх хүртэл л. Тэгээд эндээс явж, дахиж түүнтэй уулзахгүй.
За, тэгвэл Зорро минь, чи өөрөө Шелбид хэзээ хэлэх гэж байна?
За, би... үнэндээ яг тийм зүйл хийхээр төлөвлөөд байж байна.
За яахав. Чи Шелбид хэлсэн өдөр би Остинд хэлнэ.
- Тохирлоо. - Тохирлоо.
Сургуулийн цомгоо дахин сайн хар даа, хөгшин минь. Бараг л орхигдуулсан байх.
Магадгүй гадаад солилцооны оюутан ч юм бил үү. Тэр чинь халуухан шүү.
Харин тийм ээ. Тэр чинь бүр үнэхээр халуухан байна, найз минь.
Би түүнийг орхигдуулах арга байхгүй ээ. Бид бие биенээ мэдэрсэн юм.
- Баярлалаа. - Бурхан минь, чи зүгээр үү?
Хөлөө цэх байлга. Бүр цэх, бүр цэх.
Чи юу хийгээд байна вэ? Брианна! Эргэлтийн дараа эрвээхэй шилжилт шүү дээ.
- Үгүй ээ, биш. - Тийм ээ!
Лусын дагины шумбалт байхгүй юу!
Бурхан минь гэж. Би ганцаараа үзүүлбэр үзүүлэх өдрийг тэсэн ядан хүлээж байна!
Хэзээ хоёулаа бие даах юм бэ?
Их нууцлаг мөртлөө, бас нэг талаар аймаар илт байсан шүү.
Нэг тийм аюултай юм шиг хэрнээ... аймаар аюулгүй. Бас догшин мөртлөө... их номхон.
Би хувцсаа солиодхоё.
Чи үнэхээр Шелбид өөрийгөө гэж хэлэх гэж үү? Итгэмээргүй юм.
Сэм, тэр өөрийнхөө Зоррог олсноо ойлговол үнэхээр... ухаан алдтал баярлана даа.
- За, хараад суралцаж ав даа. - Амжилт.
Бурхан минь, түүнийг үнсэхэд би зүгээр л...
Одоо болно оо.
Мэдисон, хэн нэгний дотор атаархал гэдэг
ногоон мангас шүглэчихэж дээ.
- Шелби хонгор минь, юу байна? - Харин чи хэн билээ...?
Тийм ээ. Ойг чинь сэргээгээд өгье.
- Зорро. - Өө, чи Зиро гэх гээ юу.
- Тэр хэн бэ? - Тэр чинь Картер Фаррелл.
Алгебр II дээр даалгаврыг нь хуулдаг залуу чинь шүү дээ.
Мюзиклийн дуу аялаад байдаг гаж амьтан уу?
- Би урд сууна. - Боль оо.
Уучлаарай.
- Намайг урд суулгачих л даа. - Сонс.
Өчигдөр орой би аймаар ханиад хүрээд, бүтэн шил Найквил уучихсан юм.
Би зүгээр л... өөрийнхөөрөө байгаагүй юм.
Гэхдээ бид хоёрын дунд нэг тийм... холбоо үүссэн гэж бодсон юм.
Ойлголоо. Бид хоёрт ямар ч холбоо байхгүй.
Бид хоёр шал өөр зэрэглэлийн хүмүүс.
Одоо зүгээр л хэвийн амьдралдаа эргэж орцгооё. Зөвхөн Алгебр II дээр
би чамаас хуулахдаа л харьцаж байя, за юу?
- "За юу?" гэнэ ээ? - Бид бэлдээгүй шүү дээ!
Дажгүй байсан уу?
Чи зүгээр үү?
Надаас дахиж хуулна гэж бодож байвал тэр солиорчээ.
- Залуус аа, би үүнд нэг л итгэлгүй байна. - Алив ээ.
Зүгээр л бидэнд итгэ.
Сонс доо, бид уулзсан охин болгоноос бүжгэн дээр
чамтай байсан уу гэж асуусан. Тийм гэсэн нь эд нар байна.
- Өө, үгүй шүү, үгүй, үгүй. - Остин! Намайг утсаар танилцуул л даа.
- Залуус аа, алив ээ. - Энд суу.
За! Остин Эймс!
Эхний ганц бие бүсгүйг оруулъя!
Тэр Вүүдлэнд Хиллсээс шилжиж ирсэн, пука хясаа цуглуулах,
далайн эргээр алхах, серфинг хийх дуртай.
Уулзсандаа таатай байна, Мисси!
- Юу байна, Остин? - Ирсэнд баярлалаа... Мисси.
- Дараа уулзъя, хөгшин. - Чи дууссан шүү.
За, за, хоёр дахь ганц бие бүсгүйг оруулъя!
Энэ охин штанг өргөх, Дэлхийн хоёрдугаар дайн,
бас протеин уух дуртай. Хельгаг урьж байна.
Баярлалаа.
Чи яг дууссан шүү.
- За, за, дараагийнх нь... - Одоо болно, залуус аа, боль оо.
Сонс доо, чи үнэхээр хөөрхөн юм. Гэхдээ би чиний ханхүү биш ээ.
- Хэзээ нэгэн цагт ханхүүтэйгээ уулзах байх, харин тэр нь би биш. - Надад баярлалаа гэсэнгүй юу, Остин?
- Хоцорч орж ирсэн хүн байна. - Дэвид, одоо шууд больж үз.
Чи ч муу хүүхэд юм даа, цамц чинь ч үнэхээр муухай юм.
Бүгд анги анги руугаа орцгоо.
Сайн уу, Райан.
Энэ чинь шударга биш шүү дээ!
Энэ хэрэггүй, энэ хэрэггүй, энэ хэрэггүй, энэ хэрэг...
Элссэн гэж үү? Өө, энэ болохгүй ээ.
- Сайн уу. Надад ирсэн захидал байна уу? - Аан, нээрээ,
энд Эд Макмахоноос чамд хаягласан захидал байна,
сая доллар хожсон гэж бичсэн байна лээ.
Нэг дор шууд үрчихэв дээ.
Би чамайг хэн гэдгийг мэдэх хэрэгтэй байна. Чамайг бодохоо больж чадахгүй нь.
Гуйж байна, хэн гэдгээ хэлээч.
За.
- Миний нэр бол... - Сэм!
Хаалганы "Бүү саад бол" гэсэн бичгийг хараагүй бололтой доо.
Үгүй ээ, харсан.
Тэгээд, миний бие даалтыг дуусгаж байна уу? Баасан гарагт өгөх ёстой шүү.
- Хийж л байна. - Алив хурдлаарай.
Хүлээгээд суухаар бүр санаа зовоод байх юм.
Хэрвээ чи өөрөө бичих байсан бол бүр яаж сандрах байснаа төсөөл дөө.
Бурхан минь, чиний зөв шүү.
Тэгэхээр, энэ удаа арай илүү... над шиг сонсогдохоор бичээрэй, за юу?
Цаасан дээр аймаар ухаантай хэрнээ, яриад ирэхээр
тийм биш байдгаа тайлбарлахаас бүр залхаж гүйцлээ.
- Сэм? Доошоо буугаад ирээч. - Одоо очлоо.
Яг одоо!
Одоохон эргээд ирье.
Хурдлаач.
Номад гэж яг хэн бэ?
"Үнсгэлжин, чи надтай ярихгүй байгаа чинь
"намайг... гэдгийг мэдээд цочирдсоноос уу?
"Остин Эймс гэж үү?"
Сэм Үнсгэлжин гэж үү?
- Хөөх! Би тэнцчихлээ. - Остин!
- Остин. - Яасан?
- Юу болоод байна? - Юу ч болоогүй ээ.
Алив би таая. Чи "Ю-Эс-Си надад үнэхээр зөв сонголт мөн үү?" гэж бодож байна уу?
Тийм ээ. Би... би энэ талаар их бодож байгаа л даа, тэгээд...
Санаа зовох хэрэггүй дээ. Чи зөв сонголт хийж байгаа, за юу?
За.
Би байна, Остин. Би... бүжгэн дээрх Үнсгэлжин байна.
Өө, чи намайг олчихжээ.
Өө, үгүй ээ.
Үнэндээ Остин, би ийм л ертөнцөд амьдардаг,
дандаа л өөр хүн болж дүр эсгэсэн хүмүүсээр дүүрэн.
- Дүр эсгэх... - Би чамайг санаж байна. Би хүсэхгүй...
Ойлголоо.
- Сонин юу байна? - Тайван даа.
- Энгийн угаалга уу? - Үгүй ээ, хааны зэрэглэлийн үйлчилгээ авъя.
Үнсгэлжин ч гэсэн үүнийг л хүсэх байсан байх.
- Чи сая юу гэсэн бэ? - Тэр чинь би байна, Остин.
Би чиний мөрөөдлийн охин Үнсгэлжин байна.
- Би өөр хүн шиг дүр эсгэсэн... - Чи чинь!
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Би ханхүүтэйгээ уулзахаар ирсэн Үнсгэлжин байна.
Тэр чинь бүтэхгүй дээ, учир нь Үнсгэлжин нь би шүү дээ.
Би бол хамгийн "Үнсгэлжинлэг" Үнсгэлжин нь байна.
Хүүе, охид оо, байз. Алив би үүнийг шийдчихье, за юу?
Миний бүжгэн дээр уулзсан охин явахдаа нэг зүйлээ унагасан.
- Юу байсан юм? - Өө, амархан шүү дээ.
- Хэтэвч. - Үгүй ээ.
- Би... би хэтэвч... гар цүнх гэх гэсэн юм. - Үгүй ээ.
Өө, загас!
- Загас аа? - Толгойнд орсон хамгийн эхний зүйл нь тэр байлаа.
Тэгээд ч чи "хэтэвч-гар цүнх" гээ биз дээ, тэр нь юу юм бэ?
- Остин? - Нөгөө...
Юу хийчихэв дээ, хар даа. Чи дандаа бүгдийг баллаж байх юм.
Би Үнсгэлжин болох ёстой байсан юм. Би эгч нь шүү дээ.
Өө, ганц минут 26 секундээр л илүү байж. Чи үүнийгээ дандаа сануулах юм!
- Тэгвэл үүгээр сайн сануулж өгье дөө. - Үгүй.
Нааш ир!
Чи өнгөрсөн. Чамайг ална даа!
Бри?
Ална даа чамайг! Холд!
- Миний санааг хулгайлсных чинь шан! - Аав аа, тэр манай машин биш үү?
- Чамайг үзэн ядаж байна! - Чамайг үзэн ядаж байна!
- Өө, үгүй ээ! - Хэрэггүй ээ, тэр...
- Халуун лав! - Халуун лав!
Баярлалаа. Сайхан амраарай.
- Бобби, хоёр BLT авъя. - Одоо гарлаа.
Тэр байна.
- Хөөрхөн залуу байна. Оч доо. - Үгүй ээ, үгүй.
Сайн уу.
Юу захиалах вэ?
Миний дургүйг юу хүргэдэг гээч?
- Хүмүүс чамаас захиалга авах уу? - Үгүй.
Бусдаас захиалга авах нь.
- Чи яагаад тэгдэг юм? - Чи манай аавыг мэдэхгүй л дээ.
Суши, пончик хоёр уу? Хэн тэгж холидог байна аа?
- Би кофе авъя. Баярлалаа. - Уучлаарай, бүсгүй?
Хэрэв хэн нэгэнд жинхэнэ өөрийгөө харуулбал
тэд чамайг хүлээн зөвшөөрөхгүй юм шиг санагддаг уу?
Тийм ээ, тэгж санагддаг.
Өөрийнхөөрөө байх нь хангалтгүй ч юм шиг...
- Тийм ээ. - Баг зүүчихсэн юм шиг үү.
Надад ч бас яг тэгж санагддаг.
Тэр хүндээ үнэнээ хэлээд "Энэ би байна,
"чиний хайж байсан хүн чинь би байна" гэмээр.
Тийм ээ.
Остин...
- Би... - Сэм!
- Түр хүлээгээрэй. - Үгүй, одоохон.
Зүгээр ээ, би хөдлөхгүй бол болохгүй нь.
Өө... Маш их баярлалаа, Сэм.
Зүгээр дээ.
Бонжур, Тэмцэгч Мэлхийнүүд ээ. Ган гачгийн өдөр тутмын сануулга байна:
Зүлэг, машинаа, ер нь өөр хэнийг ч усаар бүү шүршээрэй.
Сануулахад, чухал тоглолтын тасалбар...
Тэгээд тэр бидэнд... яаж ийгээд ч хамаагүй...
...Остиныг чамаас булааж авна гэж хэлсэн юм.
Манай хойд дүү чамд үргэлж атаархдаг байсан юм.
Тэгээд?
Тэгээд л тэр энэ... Үнсгэлжингийн багийг зохиосон хэрэг.
Тэр Остины и-мэйл хаягийг олоод...
...тэгээд л энэ бүх яриаг эхлүүлсэн юм.
Чамд эрт хэлье гэсэн ч тэр биднийг ална гэж сүрдүүлсэн юм.
Тэр чинь жинхэнэ мангас шүү дээ.
Итгэхгүй байвал энэ и-мэйлүүдийг нь хар даа.
Өөрийгөө Принстоны охин 818 гэдэг ч жинхэнэ нэр нь Сэм Монтгомери.
Харин бид бол Брианна, Габриэлла хоёр байна.
Тэгэхээр тэр... залуу булаагч охин намайг тэнэгтүүлж чадна гэж санаа юу?
Тэрийг нь харъя л даа.
Остин өнөөдөр их хоцорч ирээд...
...чамайг энэ зарлалыг уншсан уу гэж асуусан.
Үнсгэлжин...
...хэрэв сонсож байвал ханхүү чинь цуглааны дараа уулзахыг хүсэж байна.
Ханхүүгээ халаахад цуглаан шиг хэрэгтэй зүйл алга даа.
Картер! Би түүнтэй ярилцсан. Үнсгэлжингийн дүрээр биш.
Зүгээр л Сэм гэдэг өөрийнхөөрөө ярилцахад тэр намайг дургүйцээгүй.
Тэгээд... Чи түүнд бүгдийг нь хэлчихсэн юм уу?
Үгүй ээ, бүгдийг биш. Намайг Үнсгэлжин гэдгийг хэлээгүй ээ.
Гэхдээ цуглааны дараа шууд хэлнэ. Хамт явах уу, ковбой оо?
- Тэгэхээр би жинхэнэ ковбой шиг харагдаж байна уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
- Бид хэнийг бут ниргэх вэ? - Лансеруудыг!
- Хэзээ бут ниргэх вэ? - Баасан гарагт!
Сайхан мэдээ байна, хүү минь. Сая Хэнк Коултай утсаар ярилаа.
Баасан гарагт сайн тогловол Ю-Эс-Си-ийн багт орох ирээдүй чинь шийдэгдэнэ.
Сайхан хэрэг байна, аав аа.
Биднийг хэн ялалтад хөтлөх билээ?
- Остин! - Сайн сонсогдохгүй байна!
- Лансеруудыг арчиж хая! - Остин!
Хөгжөөн дэмжигч охид маань биднийг хөгжөөх нэгэн жижиг үзүүлбэр бэлджээ.
Хайртай шүү, Шелби!
Балярлалаа.
"Урьд өмнө нэгэн цагт хүчирхэг, том Тэмцэгч Мэлхий амьдардаг байжээ.
"Тэр үзэсгэлэнтэй найз охинтой, аав нь энэ хавийн хамгийн том цөөрмийн эзэн байв.
"Гэвч тэр аз жаргалгүй хэвээр л байлаа.
"Хэрэв тэр гүнж олбол гүнж түүнийг үнсэж...
"...ханхүү болгоод, тэд хамтдаа зугтах байв.
"Нэгэн шөнө өнөөх заваан мэлхий маань...
"...хамгийн халуухан, хамгийн алдартай найз охиноо хаяад,
"...өөрийн гүнжтэйгээ уулзжээ".
Эрхэм дээдэс ээ.
"Гэвч харамсалтай нь манай мэлхий нууц дүртэйгээс гадна...
"...'Принстоны охин'-той и-мэйлээр нууцаар харилцдаг байжээ".
Энэ нэг л биш ээ.
Хүндэт Принстоны охин минь, чамтай уулзах өдрийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Зөвхөн чи л миний жинхэнэ дотоод сэтгэлийг ойлгодог.
Ю-Эс-Си-д тоглохыг хүсэхгүй байгаа намайг.
Харин чамтай хамт Принстонд л баймаар байна.
- Эд нар юу яриад байна аа? - Юу ч биш дээ.
Хүндэт Номад минь, би хэн гэдгээ чамд хэлмээр байгаа ч айж байна!
Намайг голно гэхээс айж байна.
Бас... би өмнө нь хэзээ ч үнсэлцэж үзээгүй.
- Миний и-мэйлийг уншиж байна гэж үү? - Сэм, явцгаая.
"Гэвч манай гүнжид ч бас нэгэн нууц байжээ.
"Тэр язгууртан биш, харин гадуурхагдсан бүтэлгүй зарц охин байв".
Тийм ээ!
Энийг хэн гэдгийг мэдэх хүн байна уу?
Тэгвэл энэ хуурмаг гүнж хэн бэ?
Хуурамч гүнж, гуанзны охин Сэм Монтгомериг алга ташин угтъя!
Гуанзны охин! Гуанзны охин! Гуанзны охин! Гуанзны охин!
Явцгаая.
- Сэм! - Надаас холд!
Гэхдээ Сэм, чамд Принстоноос захидал ирсэн шүү дээ.
Юу гэж байна?
Би тэнцээгүй ээ.
Өө, үгүй байлгүй дээ!
Чи тийм их хичээж бэлдсэн шүү дээ.
Надад боломж байгаа гэж горьдож явсандаа итгэж чадахгүй нь.
Өө Сэм, сэтгэл минь үнэхээр өвдөж байна.
Амьдрал дэндүү шударга бус юм даа.
Яах вэ, сайн талаас нь хар л даа.
Чи насан туршдаа гуанзандаа ажиллах ажилтай шүү дээ.
Жигнэмэг идэх үү?
Үнэхээр зөөлхөн амттай шүү.
Түүн шиг хүмүүс манай ертөнцөд тохирохгүй, Остин.
Сэм, чи юу хийгээд байна аа?
Энэ шалыг л цэвэрлэх гээд үзэж байна.
Алив ээ, хонгор минь, бос доо.
Үгүй ээ, амьдралаа яах гээд байна аа гэж асуусан юм.
Би гуанзны охин шүү дээ. Гуанзны охины хийдгийг л хийж байна, Ронда.
Хонгор минь, чамд юу болоо вэ? Чи өөрийгөө ямар их хувьтайгаа ч мэдэхгүй байна шүү.
Хар л даа, чиний ард бүтэн гэр бүл чинь байгаа шүү дээ.
Бид чамд итгэдэг шүү.
Чи өөрөө ч гэсэн өөртөө итгэх хэрэгтэй.
Ээж ээ!
- Сэм ханыг чинь баллачихлаа. - Юу?
Тийм байна шүү. За, үүнийг цалингаас чинь суутгана даа.
Тэгээд тэр тэнэг үгнүүдийг нь дараад будчих.
"Алдахаас эмээх айдастаа хөтлөгдөн тоглохоо бүү боль."
За, би өөхөө соруулахаар явлаа шүү.
Алив, охид оо. Сэм, өнөө орой усан санг цэвэрлээрэй.
Үгүй ээ.
- Юу гэнэ ээ? - Чи сонссон. Би ажлаасаа гарлаа.
Энэ ажлаас ч гарлаа, танай гэр бүлээс ч явлаа. Тэгээд... би нүүнэ.
Аан, тэгээд хаана амьдрах юм бэ дээ?
Надтай хамт.
Чи намайг ингээд хаяад явж чадахгүй ээ.
Сонс доо, Фиона.
Чи үс, хамар, нүүрээ яаж ч оролдож болно.
аавын минь гуанзыг ч дураараа бусниулж болно.
Харин надтай оролдох чинь ингээд дууссан шүү.
Хүлээж бай, Сэм.
Дахиад ганцхан алхвал чи халагдсан шүү.
Өө, тэгэх шаардлагагүй дээ,
учир нь би ч бас гарлаа. Сонс доо.
Миний энд үлдэж,
энэ олон жил чамайг тэвчсэн ганц шалтгаан бол тэр охин.
Одоо тэр чамаас салсан болохоор,
би чамайг нэг сайн хашраахад юу ч саад болохгүй.
Өө, үгүй шүү, нүүр лүү минь биш шүү.
Энэ чинь нөгөө хоёроос хамаагүй шинэ шүү. Нөгөө хоёр луу л цохь!
- Ээж ээ! - Ронда? Ронда!
Тэрэнд гар хүрээд ч хэрэггүй дээ.
- Нээрээ тийм шүү. - Би ч бас гарлаа.
Би ч гэсэн. Хөөе, Ронда, Эленор. Намайг дөхүүлээд өгөөрэй.
Дараа уулзъя.
За даа...
Төлбөрөө явуулчихаарай.
Фиона чамайг үнэхээр цохих нь гэж айчихлаа шүү.
Зүгээр ч нэг цохихгүй байсан юм.
Чамайг ийм чанга гэж мэдсэнгүй.
Би харин чамайг үргэлж тийм гэдгийг мэддэг байсан юм.
Ронда...
үнэхээр зүгээр гэж үү?
Сэм, үүнээс өөр арга гэж юу байх билээ.
Ийм удаан хугацааны дараа л гэртээ байгаа юм шиг тухтай байна.
Тэр Аддамсынхны хажууд ч аргагүй дээ.
- Чи юу бодоод байна? - Өнөө орой нэг амжуулах ажил байна.
Намайг хүлээж унтахгүй байх хэрэггүй шүү.
Өнөө оройн Саут Бэй Лансерс болон
Норт Вэлли Файтинг Фрогсын тоглолтод тавтай морил!
Сургуульдаа эргэн ирсэн нийт төгсөгчиддөө
38 дахь удаагийн уулзалт-тоглолтын халуун мэндийг хүргэе!
- Хар даа! - Гурав цагийн зүгт охин байна!
- Хөөе, гуанзны охин! - Энэ энд юу хийж яваа юм?
Сэм.
Намайг зүгээр л нэг... гэж бодож байгааг чинь мэднэ.
Хулчгар? Хуурамч амьтан уу?
- Намайг сонс доо. - Үгүй, чи өөрөө сонс.
Чи яг л миний бодсон шиг хүн байж.
Би хэзээ ч өөр хүн шиг дүр эсгээгүй. Эхнээсээ л би байсан юм.
Олон хүний өмнө шархалж үлдсэн нь би байсан.
Би чам руу хашхичих гэж ирээгүй, за?
Өөрийнхөөрөө байхаас айх ямар байдгийг би мэднэ гэж хэлэх гэж ирсэн юм.
Өмнө нь би айдаг байсан. Одоо харин үгүй.
Үнэндээ хүмүүс намайг юу гэж бодох нь надад хамаагүй.
Учир нь би өөртөө итгэдэг, бүх зүйл зүгээр болно гэдгийг ч мэднэ.
Надад гэр бүл, ажил, сургуулийн мөнгө байхгүй ч,
би чамайг л өрөвдөх юм.
- Анхаараарай. 5 минут үлдлээ шүү. - Одоо очлоо.
Тэр захиануудыг бичсэн залуу чиний дотор хаа нэгтээ байгааг би мэднэ.
Гэвч би түүнийг хүлээж чадахгүй нь.
Учир нь чамайг хүлээнэ гэдэг ган гачигт бороо хүлээхтэй л адил.
Нэмэргүй бөгөөд урам хугарахаас цаашгүй.
Сэм.
- Сэм. - Хүүе. Энд юу хийж яваа юм?
Ронда чамайг энд байж магадгүй гэж хэлсэн юм.
Чамд найз хэрэгтэй байгаа байх гэж бодлоо. Нааш ир дээ.
Сэм, би чамаар үнэхээр бахархаж байна. Чи ч...
Ганц өдрийн дотор хойд эх, Остин хоёрыг зэрэг үү. Ямархуу байна даа?
Амьсгаагаа авч байгаад хэлье дээ. Өнөө орой нэг тийшээ гарах уу?
Нээрээ, би уг нь тоглолт үзэх үү л гэж бодож байсан юм.
Гэхдээ дургүй бол яах вэ, зүгээр ээ.
Үгүй ээ, би явна аа.
Нээрээ юү? Тоглолт үзэх юм уу?
Тийм ээ. Одоо зүгээр ээ. Бидний анхны бөгөөд сүүлчийнх болог.
Тэгээд ч би явахгүй бол өөр хэн чамд дүрмийг нь тайлбарлаж өгөх вэ дээ?
Хувцаслалт чинь гоё байна. Өнөөдөр ямар баатар болчихоо вэ?
- Өөрийнхөөрөө л. - Энэ чинь чамд хамгийн гоё зохидог нь шүү.
Баярлалаа.
За, залуусаа. Эд маань үнэхээр мундаг байлаа шүү дээ? Алга ташицгаая!
Хөгжөөн дэмжигч охиддоо алга ташиж, дуу шуу болоорой!
Остин бид хоёр бараг эргээд нийлчихсэн.
Албан ёсоор биш ч гэсэн, ямар ч байсан эхэлчихсэн.
- Уучлаарай, залуусаа. - Уучлаарай.
За, бүгдээрээ бэлдээрэй. Тэд гарч ирж байна!
Чамайг ирсэнд баяртай байна, Сэм.
Бүсийн аварга цолоо хамгаалагчид болох...
манай бахархал болсон "Тулаанч Мэлхийнүүд"!
"Лансерс" болон "Мэлхийнүүд" багууд тоглолтыг
бүсийн хүснэгтийн ижил оноотойгоор тэргүүлж эхлүүлж байна.
Өнөө оройн ялагч нь хасагдах шатанд шалгарч,
улсын аваргын төлөө өрсөлдөх болно.
Остин.
Остин. За, хүү минь. Хамгийн чухал тоглолт шүү, за юу?
Анхаарлаа сайн төвлөрүүлээд хожоорой.
- Бүгд л чамд найдаж байгаа шүү. За юу? - Энди!
Өө, сайн уу, Чак! Сонин сайхан юу байна, найз минь?
Дахиад нэг! Дахиад ганц удаа.
Бэлтгэ, бэлэн, 28 хамгаал, 28 хамгаал!
Хайк!
Тоглолт дуусахад 9 секунд дутуу байхад цаг зогслоо.
- "Мэлхийнүүд"-эд хожиход ганц тачдаун л хэрэгтэй. - Хөлбөмбөгт хайртай! Хөлбөмбөгт хайртай!
Би хөлбөмбөгт хайртай!
Остин! Остин! Остин! Остин! Остин!
Картер, би үүнийг тэсчих байх гэж бодсон ч...
үнэхээр чадахгүй нь. Би явлаа.
За яах вэ, би чамд яаж дууссаныг нь хэлье, за юу?
- Урагшаа! - Хийгээд өгөөрэй!
Энэ л байна. Одоо л шүү, Остин. Яг одоо л.
- Уучлаарай, залуусаа. - Чи хаачих нь вэ?
Тэр чинь одоо юу...?
Юу болоо вэ?
- Хүүе, чи юу хийж байгаа юм бэ? - Би явлаа.
Юу? Чи мөрөөдлөө хөсөр хаяж байна шүү дээ!
Үгүй ээ, аав аа. Таны мөрөөдлийг л хаяж байна.
Одоо чиний тоглолт шүү. Үзүүлээд өг.
Эймсийн оронд 23 дугаартай Райан Хэнсон тоглохоор боллоо.
- Остин! - Остин! Наашаа хүрээд ир!
Остин, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Аль эрт хийх ёстой байсан зүйлээ хийж байна.
Бороо орохыг хүлээсэнд уучлаарай.
Зүгээр ээ.
Үгүй ээ!
Бурхан минь гэж.
Тачдаун! "Тулаанч Мэлхийнүүд" хожлоо.
Тэд чадчихлаа. Тоглолтонд ялчихлаа.
Ээ чааваас... Ахлах сургууль ч үнэхээр гоё шүү.
Ингээд бид тэр өдрийн чухал тоглолтонд ялсан даа.
Гэхдээ хамгийн тод санадаг зүйл бол ханхүүтэйгээ учирсан минь...
бас маш хүнд ханиад туссан маань юм даа.
Үүний дараа бүх зүйл аяндаа байрандаа орсон доо.
Аавын минь зөв байсан шүү. Үлгэрийн номонд үнэхээр чухал зүйл нуугдаж байсан юм.
Үүний ав, бас урд байгаа хоёр машиныг авчих.
Би зогсоолын торгуулийг төлчихөж чадна шүү дээ!
Үнэндээ би таны машинуудыг зарж байгаа юм, Фиона. Сургуулийнхаа төлбөрийг төлөх гэж.
Манай машиныг зарах эрхийг хэн чамд өгсөн юм?
- Тэр өөрөө эзэмшдэг шүү дээ. - Яг зөв. Миний өмч.
Би тойргийн прокурор байна.
Та үүнийг өмнө нь харж байсан уу, хатагтай Монтгомери?
Би үүнийг өмнө нь огт харж байгаагүй.
Гэрчийн хэсэгт зурсан гарын үсэг таных биш гэж үү?
Би нөхрийнхөө нуусан гэрээслэлийг өмнө нь огт харж байгаагүй.
Хатагтай, та надтай хамт хэлтэс рүү явах хэрэгтэй болох нь дээ.
Нөгөө нуусан гэрээслэлд нь гэр орон,
гуанз гээд бүх зүйл надад үлдсэн гэсэн байв.
Хойд дүү нар маань Фионагийн
Принстоны жинхэнэ урилгыг хаана нуусныг мэдэж байж таарлаа.
Би олчихлоо!
Аавын минь гуанз хуучин шигээ л өнгө орлоо.
Харин хойд эх маань прокурортой тохиролцсон юм.
Тэр одоо Хэлийн гуанзанд албадан ажил хийж, нийгмийн өрөө төлж байгаа,
миний шинэ хамтрагчийн хараа хяналтан дор шүү дээ.
Харин хойд дүү нар маань уу? Тэд ч одоо л нэг гар нийлж байна даа.
Остины аав ч эцэст нь ухаарч, Трояны мориноосоо буусан юм.
Бүр Картерын амьдрал ч цэгцэрсэн шүү.
Зүгээр л Итгэж чадвал юу ч бүтэх боломжтой.
Тэр бүр рекламанд тоглоод амжсан шүү.
Рекламанд тоглохоос гадна,
хүссэн охиноо ч өөрийн болгож авсан даа.
Сан-Фернандогийн хөндий үнэхээр цэлмэг сайхан,
яг л их аадар борооны дараах шиг байлаа.
Остин бид хоёрын хувьд гэвэл, би эцэст нь утсаа буцааж авсан даа.
Бид хоёр хамтдаа Принстонд сурахаар болж,
амар сайхандаа жаргасан билээ.
Ямартай ч одоогоор. Би чинь дөнгөж л нэгдүгээр курс шүү дээ.
Орчуулсан: demonseye